Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жеделдетілген?
Ах
Бұл 3D кескіні ме?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мынадай нәрсе... хмм
Біртүрлі нәрсе мені шошытты.
Аты есімде де жоқ, менің ойымша, бұл Ньюби.
Бірақ бұл металл түсі, сондықтан неге оны сынап көрмеске?
Олар NPC емес, олар адамдар.
Бұл жарылғыш сілтеме ме?
Ғасырдың соңы кезеңінен бері көп уақыт өтті. Бақытты
Не керек, қарсылас жылтыр жаңадан.
...
Ал сіз...
Гига жолы болмады!
Мен бір нәрсені түсіне бастағандай сезінемін.
Бұл болуы мүмкін бе?
Менің бағалы шайнегіме не істеп жатырсың?
Жеңіске жету мүмкін емес!
Хехе, сені бірден аңдыды ма?
Бұл күлкі емес. Мен өлемін деп ойладым.
Өйткені сен маған берген уәдеңде тұрмайсың, балам.
Менің қателігім ғаламдық желіге кездейсоқ қосылды.
Бұл мені сөзбен түсіндіру қиындығынан құтқарады.
Сіз қазірге дейін түсінген болуыңыз керек.
Brain Burst бағдарламасы...
Бұл жай ғана жекпе-жек ойыны, бірақ сонымен бірге бұл шын мәнінде кездесу шайқасы.
Дұрыс
Бұл шектен шыққан
♪～
～♪
1000x ойлау, әлеуметтік камераны бұзу және т.б.
Осындай нәрсені пайдаланып жекпе-жек ойынын ойнау мүмкін емес.
Хмм, менің ойымша, бұл сіздің айтуыңыз сәл басқаша.
Біз, Burst Linkers...
Мен көңіл көтеру үшін жылдамдамаймын.
Жылдамдықты жалғастыру үшін күресу
Бұл нені білдіреді?
Біраз жылдамдатып көріңіз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
...
Иә? Не болды?
Жоқ... Жоқ.Сонымен не істейсіз?
Енді көру өрісіңіздің сол жағында жаңа белгішелерді көруіңіз керек.
Бұл «Ми жарылысы» жекпе-жек ойыны...
Мәзір экраны
Сәйкестендіру түймесін басыңыз
Енді бізде тек кампуста жергілікті желіге кіру мүмкіндігі бар.
байланысты болғандықтан -
Тізімде тек сен және мен болуымыз керек.
Иә, Қара Лотос мырза
Енді менің атымды басып, мені шақырыңыз.
Иә?
Мен төбелесуге тырыспаймын.
Уақыт біткен кезде сурет салыңыз.
Келіңіздер
Әй, сирек кездесетін ымырт сахнасын тарттыңыз.
Бұл сіздің дуэль аватарыңыз ба?
Күміс қарға Бұл жақсы есім емес пе?
Маған түс пен пішін де ұнайды.
Кішкене қуырылғанға ұқсайды, бірақ оны қайта жасай алмайсыз ба?
Дәлірек айтсақ, бұл дизайн мен атауды кім ойлап тапты?
Сіз өзіңіз
Иә?
Сіз өте ұзақ және қорқынышты түс көрген болуыңыз керек.
Иә, көп есімде жоқ, бірақ мен анық жаман түс көрдім...
Brain Burst бағдарламасы терең психологияға қол жеткізеді...
Өз қалауларыңыз бен қорқыныштарыңызды кесіңіз.
Мен оны шиеленістіріп, дуэль аватарын жасадым.
Олай болса мына әлсіреген, тегіс денеге қамқор боламын...
Бұл сіздің қалағаныңызды білдіре ме? Тіпті жасасаңыз да...
Бағдарлама оқитын нәрсе идеалды бейне емес, кемшілік кешені.
Бұл сенпайдың аватарында Brain Burst бар дегенді білдіре ме?
Жоқ, мен жинадым.
Қандай да бір себептермен мен қазір...
Түпнұсқа дуэль аватары мөрленген.
Пломба?
Өкінішке орай, менің дуэльдік аватарым шіркін.
шіркіннің биіктігі
Жақсы, менде бәрі жақсы.
Сіз бүгін таңертең басқа ...er-ге матчта жеңілдіңіз.
Шайқастан кейінгі нәтижелер экраны есіңізде ме?
Мен бұл менің атым және 1-деңгейдегі сан екеніне сенімдімін.
Менің ойымша, бұл жарылу нүктесі болды.
99-дан 89-ға дейін қысқартылды
Жарылу нүктесі Иә, солай...
Ол бізді осы аяусыз ұрыс алаңына апарады.
Жарылу нүктесі - біз тездете алатын рет саны.
1 градусқа үдеу кезінде ұпайлар 1-ге азаяды.
Сонымен... оны қалай зарядтауға болады?
Жалғыз жол – күресу және жеңу.
Егер бұл бір деңгейдегі матч болса, ұтсаңыз, 10-ға көбейтіңіз, жеңілсеңіз, 10-ға азайтыңыз.
Үдеу – керемет күшті күш.
Жекпе-жекте жеңіске жету, әрине, емтиханда жақсы ұпай алу сияқты маңызды.
Құмар ойындардың немесе спорттың кейбір түрлерінде үлкен ұтыс алу оңай.
Бірде біз сол тыйым салынған бал туралы білдік...
Бізде мәңгілік тездетіп, күресуді жалғастырудан басқа амал жоқ.
Сәл күте тұрыңыз.
Кейбір ұпайлар жеделдету арқылы тұтынылады, сондықтан қарсыластарға қарсы әлсіз болсаңыз...
Ұпайлар нөлге айналуы мүмкін, солай ма?
Бұл орын алса не болады?
Жарайды, міне.
Мидың жарылуы
Бағдарлама автоматты түрде жойылады.
Қайта орнату мүмкін емес
Өйткені ол бірегей ми толқындары арқылы анықталады.
Нейробайланысты өзгертудің мағынасы жоқ.
Барлық ұпайларын жоғалтқандар -
Сіз ешқашан жылдамдата алмайсыз.
Мидың жарылуы
Сонда үлкендер ше...
Харюки-кун
Сіз әлі де қалыпты әлемге орала аласыз.
Мен сені қорлайтын басқа ақымақ болмайтынына кепілдік беремін.
Енді не істеуіміз керек?
Менің ағама қайтаратыным бар.
Хо
Сен мені тозақтан шығардың
Бұл сіздің бірдеңе жасағыңыз келгендіктен емес пе?
Сквоштың жоғары ұпайын тексеріңіз.
Осылай лекция оқығаным сонша...
Қиыншылықты жай ғана шешудің мақсаты...
Бұл нақты тұжырым.
I-
Негізі мен аға...
Мен бұлай сөйлейтін адам емеспін.
Суық емес, шымыр, жылауық...
Ол шынымен де жақсы емес. Ол ең нашар.
Сонда да...
Маған қоңырау шалып, тікелей байланыстырғаныңыз үшін рахмет.
Бұл мен ғана...
Ойын жақсы болғаны үшін...
Басқа себеп жоқ екенін білемін...
Мен... Маған онша ұнамайды.
Сондықтан... Сондықтан мен үлкендердің үмітін ақтағым келеді.
Маған көрсеткен мейіріміңді қайтарғым келеді.
Сондықтан мен ...er ретінде күресемін.
Мейірімділік сөзін қолданбаңыз
Мен жай ғана ақымақ әрі дәрменсіз кіші мектеп оқушысымын
Мен сізбен бір орында тұрып, сізбен бір ауамен тыныс алатын адаммын.
Сіз қашықтықты жасайсыз.
Бұл жай ғана екі метр сіз үшін соншалықты алыс па?
Алыста
Сіз сияқты бәріне ие адамның көзіне түсіңіз
Мен үшін бұл қаншалықты қорқынышты?
Сіз білмейсіз
Менің ағам мені тозақтан құтқарды.
Бұл өмірлік бақыт. Мен артық ештеңе қаламаймын.
Мен көремін.
Тілектеріңізді ризашылықпен қабылдаймын. Мен... дегенім рас.
Менде қиындықтар туындады.
Осы мәселені шешуге сізден көмек сұрағым келеді.
Менің қолымнан келгеннің бәрі
Мен не істеуім керек?
Алдымен күресуді үйренейік.
Мен мұны шынымен істей аламын ба?
Мен сенемін
Енді тамақ ішейік, Арита-кун, күн суытады.
Ханшайым...
Маған тезірек айтып бере аласыз ба?
Менің ойымша, біз қызығушылықтан өліп жатырмыз.
Бұл джентльмен
Сізбен қандай қарым-қатынасты түсінуім керек?
Хмм…
Қарапайым тілмен айтқанда, мен мойындадым, ол мені тастап кетті.
Не?!
Сіз не ойлап отырсыз?
Мені тағы қорлайтын болады. Мен міндетті түрде қорлайтын боламын.
Мен жай ғана шындықты айттым емес пе?
Сіз де еш қиындық көрмеген сияқтысыз.
Уау! Мен мұны білмей тұрып, менде бұл көріністің скриншоты болды.
Жүрегіңізді тағы біраз ұстаңыз
Мен тастаған ұлдар көп, бірақ мен тастаған жалғыз сенсің.
Оның орнына...
Мектеп қақпасынан шыққанда...
Сіздің нейробайланысыңыз жаһандық деңгейде қосылған
Басқалар шашыратпай тұрып, жылдамдатыңыз...
Күл роликті табыңыз және шақырыңыз
Иә
Бұл нағыз дебют, Күміс қарға.
Сәттілік
Алдымен күресуді үйренейік.
Денсаулық көрсеткішінің астындағы атыңызды басыңыз.
Иә
Сіз дуэль аватарыңыздың дағдыларын тексере аласыз.
Бұл... кәдімгі соққы мен соққы
Сондай-ақ, жалғыз ерекше қозғалыс - баспен соғу.
Уайымдамаңыз, тіпті сіздің техникаңыз қарапайым болса да...
Оның орнын толтыратын бір жерде әрқашан күш бар
Бірақ...
Сол денені жасаған сіздің ақыл-ойыңыз болды.
Маған сенбесеңдер мен не істеймін?
келді
Сіздің ақпаратыңыз бойынша оның екі үлкен осал тұсы бар.
Бірі – қозғалған кезде шығатын қатты дыбыстар.
Бағыттаушы курсор тек жаудың жалпы бағытын көрсетеді, бірақ...
Дыбыс бізге орналасқан жер мен қашықтықты айтады. Егер біз мұны өз пайдамызға пайдалансақ ...
Сіз мұны маған жасай аласыз ба?
Көресіңдер әлі
Мен қазір семіз және қорқытатын Харуюки Арита емес.
...
Мен осындамын...
Мен барлық уақыт пен құмарлықты салған ойындар әлемі
Бұл мен үшін шынайы!
Иә?
Уф!
О... сен мұны істедің бе?
Мен мұны істей алмаймын.
Күл роликтің әлсіздігі 2-бөлім
Бұл Дуэль аватарының әлеуетінің көп бөлігі...
Велосипедіңізге не салдыңыз
Сондықтан шабандоздың жауынгерлік күші нөлге тең болуы керек.
Егер сіз ертерек зақым келтірсеңіз...
Сізге тек уақыт біткенше күту жеткілікті.
Әй, олай істеме, анау бала.
Бұл таңғыдан мүлде басқаша. Ата-анасы кім?
Жеңіске жетсек, сіз де көру тізіміне қосыласыз.
Сәттілік, балақай.
Менің ойымша, бұл оңай емес.
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Күте тұрыңыз…
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ол үшін уайымдама, таз!
Мені V-егіз дыбысыммен билеуге мәжбүр ет!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Бұл мүмкін бе?
Сынықтар тек жайылған болса да зиян деп есептеле ме?
Қаншалықты ауыр
Негізі бүгінгі таңғы жеңісімнің арқасында...
2-деңгейге жеттім.
Деңгейді көтеру бонусы Мен шынымен абдырап қалдым.
Сіз оны қабырғалармен жүгіру мүмкіндігін жасадыңыз, солай ма?
Жоқ, мен өте дұрыс айтамын.
Ал сіз Терранда бақыттысыз!
Уау!
Бірінші шабуыл немесе эвакуация сәтсіз аяқталып, ұрыс басталса...
Сіздің жеңіске жету ықтималдығыңыз әлдеқайда төмен, себебі...
Burst сілтеме атаулары әрқашан түсті қамтиды.
Бұл атрибуттарды түсінуге мүмкіндік береді
Күміс қарға - өте сирек және күшті металл түсі.
Кесуге, тесуге, жалынның қызуына және уға төзімді және қысқа қашықтықтағы шабуыл күші төмен емес.
Бірақ коррозияға және соққыларға осал
Соққы…
Қанықтылығы төмен Күл роликтің шабуылы ерекше
Шиналар айқын қару емес, бірақ олардың атрибуты жақын қашықтықтағы соққылар болуы мүмкін.
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Сіздің сауытыңыз оның зарядына жарамсыз.
Сондықтан бір ғана шешім бар...
Уақыт қалды, қаша бер.
Айтсаңыз да
Уау!
Қарғыс атқыр, ол тіпті ауырсыну сезімін қайталайды.
Хяхаха... Менің қолымнан ештеңе келмейді, Црупикабозу.
Олай болса осы жерден кетейік.
Бірдеңе бар ма...?
Бір оқпен кері қайтудың, қайта туылу сыры...
Дұрыс, ерекше қимыл!
О...
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Бұл...
Аха…
Өкінішке орай, біткен сияқты.
Қарғыс атсын
Виртуалды ойында мен батыр болуым керек еді.
Бұл не, тіпті соқпайтын ерекше қимыл?
Осындай әлсіз мінезіңмен жеңе аласың ба?
Мен енді мұны істей алмаймын.
Сол денені жасаған сіздің ақыл-ойыңыз болды.
Маған сенбесеңіз ше?
Өйткені мен әлемдегі ең керемет нәрсе...
Бұл менмін.
Бұл аватар өте пайдасыз болып көрінеді.
Кешіріңіз, біз сіздің үмітіңізді ақтамағанымыз үшін.
Мен болсам...
Ақымақ
Күш дегеніміз...
Бұл нәтиже тек жеңісті білдірмейді.
Мен оны үйренген кезде тым кеш болды.
Жоқ, лақтырмаңыз.
Бұл жақсы емес.
Мен жеңілсем де...
Күрес, күрес, орынсыз жеңілу
Кем дегенде соншалықты-
Мен ол кісінің пешкасына да айнала алмаймын!
Хаха...
Ойлан
Сіз қанша виртуалды ойын ойнадыңыз?
Бұл шынайы әлемде әлсіздіктер болуы мүмкін.
Мотоциклдер...және өткен ғасырдағы бензин қозғалтқышының түрі.
Әлсіздік дегеніміз не?
Ойлан!
Ах
Осымен.
Хяхаха…
Көбірек билеңіз!
Бір рет қозғал, Күміс қарға.
Ол жігіттен жылдам
Тіпті сенбесеңіз де...
Мен ол кісінің айтқанына сенемін!
Хаха!
Сен ақымақ сияқтысың...
Менің құбыжық машинамды тоқтатуға бола ма?
Ауырды... Ауырады
Hyahyahhya... Тезірек жібермесең, тепкіш азая бастайды.
Хяхаха…
Тырнақтарыңды қадалама.
Балық!
Бұл – Огимотоя.
О...
Иә?
Қай сату кассасынан—
О...
Мен бұл туралы ойладым. Лифттің екі дөңгелегі бар, бірақ...
Іштен жанатын қозғалтқыштары бар мотоциклдер артқы жетекті болып табылады.
Бұл орын алса, велосипед бұдан былай пайдалы болмайды.
Күл ролик төбедегі пальто тәрізді.
Мұны жасамаңыз
Ал, Күміс қарға, мен сені қазірден бастап қорғаймын.
Эй, қойшы!
Қолыңды меннен ал, таз!
Маған ұнамайды. Егер көңіліңіз қалса, алдыңғы дөңгелекті айналдырып көріңіз.
Не!
Сен бейбақ!
Сен істедің, Күміс қарға. Шынымды айтсам, мен сені жеңіліп қалдым деп ойладым.
Мен... Мен де жеңіліп қалдым деп ойладым.
Кішіпейіл болма, табандылығың жеңеді.
Бұл...
Енді ұпайларыңызды қайтаруға болады.
Жоқ, өзгеріс келді.
Ол 2-деңгейде болды.
Иә
Хаха мен көрдім.
Сол себепті ол қабырға бойымен тігінен жүгірді?
Мен аң-таң қалдым.
Бұл тамаша жеңіс болды, Харуюки-кун, тост айтайық.
Бір жерде... Иә?
Иә?
Уау!
Чую
Харумен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Харуға кеше шабуыл жасалды, себебі...
Менің ағамның араласуынан болды, солай емес пе?
Сонда да олар Харуды осылай әшкереледі.
Сіз нені айтасыз?
Хо
♪～
～♪
Келесі жолы…
Куроюкихимені нысанаға алған жұмбақ жау
Іздеу соңында
Харуюки аяқталды...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory